♪Con una mentira ♪
♪Te he mantenido conmigo♪
♪Tratando de vivir♪
♪Una vida de mentiras♪
♪Quién es la luz de la luna en mi corazón♪
♪Estoy deseando que amanezca♪
♪Lo intenté todo♪
♪Para retenerte♪
♪Te he mentido♪
♪He estado tan enamorado de ti♪
♪Pero no puedo decirte nada♪
♪Déjame saborear♪
♪El tiempo sin ti♪
♪No merezco♪
♪No merezco ser perdonado♪
[La Princesa y el Hombre Lobo]
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 29]
Ahora no hay que temer a Kui Mulang.
Envía a alguien a arrestarlo.
Sí.
No se preocupe, padre.
Ya he dado órdenes
de que las personas del palacio
tomen su medicina a la hora de cenar.
Bien.
Buen trabajo.
Ni siquiera te has olvidado de
los tres patriarcas.
Estoy muy contento.
Le doy la bienvenida, mi amo.
Registren la ciudad de nuevo.
No dejen que escape Kui Mulang.
Sí.
[Sala de Patriarcas]
Amo,
Géminis está tan orgulloso de sí mismo,
que me temo que piensa que
puede seguir siendo el rey.
Que haga lo que le plazca.
No tiene ni un solo soldado,
así que no puede hacer gran cosa.
Pero hay una cosa que no entiendo.
¿Por qué no usa
la Píldora del Control del Alma en Géminis
para que le obedezca?
¿No sería más fácil?
Géminis y Kui Mulang
son hermanos.
Tienen un agudo sentido del olfato.
Si descubre
que drogué su comida,
ya no confiará en mí,
y podrá desbaratar mis planes
en cualquier momento.
¿Por qué debería correr ese riesgo?
Ya veo.
Está tratando de mantenerlo en calma.
Ahora Liujun y Baike
están bajo el control
de la Píldora del Control del Alma.
Todas las fuerzas del palacio
están bajo mi control.
Después de deshacerme de Kui Mulang
y ayudar a Géminis a tomar el trono,
entrenaré poco a poco
a mis ayudantes de confianza.
En ese momento,
no habrá necesidad de mantener a esta gente.
Amo, tiene una gran visión de futuro.
Siempre seguiré su ejemplo.
Xiniang,
a partir de ahora,
estarás a cargo
del Departamento de Gastronomía.
Asegúrate de
añadir la Píldora de Control del Alma
a la comida y al agua todos los días.
Me alivia
que lo hagas tú.
Xiniang,
te daré un título el día que me convierta
en el Rey de las Bestias.
Ve.
Su Alteza,
ya he vuelto.
El agua.
Tome.
¿Ya estás despierta?
¿Cómo estás?
Su Alteza.
Ma Yingxiong.
No pasa nada.
No habrá más peligro.
Kui Mulang.
Estoy aquí.
No tengas miedo. No pasa nada.
¿Por qué sigues teniendo este aspecto
durante el día?
Es solo temporal.
Me recuperaré pronto.
No te preocupes por mí.
¿Y el veneno en mi cuerpo?
¿Lo sacaste de mi cuerpo?
¿Así que no puedes recuperar la apariencia
por el veneno?
No te preocupes.
Es solo temporal.
Pronto estaré bien.
General Ma,
¿cómo está la situación en la ciudad?
No muy buena.
Vi a la oficial Hu Die
en la ciudad.
Está patrullando
con un equipo.
Creo que
estaba buscándote a ti y a la princesa.
Parecía que
había sido drogada.
El misterioso hombre
que llevó a Géminis a
atacarme hace cinco años
lo ha vuelto a hacer.
Esta vez, ha drogado a todos
del palacio para confundirlos.
El General Ma se escapó
porque no estaba en el palacio.
Entonces deberíamos pensar en una manera
de salvarlos a todos a toda prisa.
Lo sé. No te preocupes.
Ya tengo una idea.
Acabas de despertarte,
descansa bien.
El General Ma y yo
vamos allí para
hablar de lo que hay que hacer.
Su Alteza,
¿qué hacemos ahora?
Voy a enviarles a ti y a Qi Pa
de vuelta al País Xia.
No.
Envíe a la princesa de vuelta al País Xia
para que se recupere.
No puedo irme aún.
La situación es más peligrosa
de lo que crees.
Te tienes que ir.
Chun'er sigue en el palacio.
No puedo dejarla sola
y regresar solo.
Y ni siquiera tiene un ayudante.
Me quedaré y le ayudaré.
Una persona más es más ayuda.
Muchas gracias.
No diga gracias.
¿Por qué no vuelvo al País Xia
para pedir que vengan mis amigos?
Seremos más fuertes con más hombres.
No se puede.
Por un lado,
cuanta menos gente conozca
el secreto del campo de fuerza, mejor.
Para evitar cualquier peligro en el futuro.
Por otro lado,
después de todo,
se trata del asunto de nuestro país.
No quiero involucrar a demasiados inocentes.
Su Alteza,
no se preocupe.
Incluso si hay mucho peligro
delante de nosotros,
yo, Ma Yingxiong, no daré un paso atrás.
Si no lo hago,
me mataré de inmediato para servir a mi país.
Su Alteza.
No pasa nada.
¿No le dijo a la princesa
que estaba bien?
El veneno de Su He es demasiado fuerte.
Es inevitable que mi cuerpo sufra daños.
Lo dije para tranquilizar a Qi Pa.
¿Qué tal
si me colaré en el palacio
y veré lo que está pasando?
Si podemos averiguar
qué droga están usando,
podríamos
salvar nuestras vidas.
No hay otra manera ahora.
Y tengo que ver a Chun'er
para sentirme tranquilo.
Entonces debes actuar
como si hubieras sido drogado por ellos,
y no debes revelarte.
Es hora de ponerme a prueba.
Debes tener cuidado.
Vuelve tan pronto como tengas la información.
No actúes precipitadamente.
Nos veremos
aquí mismo mañana.
De acuerdo.
Trato hecho.
¡Nos vemos allí!
General Ma.
¿Te sientes mejor?
¿Su He
tomó la Perla Espiritual?
Fue culpa mía.
Fue culpa mía, culpa mía, culpa mía.
Tonta,
¿cómo que fue tu culpa?
Yo fui el culpable.
Fui yo quien tomó a Su He a la ligera.
No.
Si no hubiera perdido
los estribos contigo en el momento crucial,
debería haberte besado antes.
así Su He no habría tenido
ninguna oportunidad.
Pero
no es demasiado tarde que me beses ahora.
¿Me tomas el pelo
en este momento?
No te preocupes.
Estoy aquí.
Todo se resolverá.
¿Y Ma Yingxiong?
Ha ido al palacio.
¿Puede hacerlo solo?
Le dije al General Ma
que no haga nada precipitado
cuando llegue al palacio,
y que regrese tan pronto
como descubra lo que está pasando.
El General Ma seguirá el plan.
Es lo mejor que podemos hacer.
Qi Pa,
ven conmigo a un sitio.
Chun’er,
espero que no te pase nada.
Este es el lugar
al que me llevaste en mi cumpleaños.
Sí.
Este lugar es más privado.
Nos esconderemos aquí durante un tiempo.
Nadie nos encontrará.
¿Recuerdas cómo se llama?
Sí.
Se llama Constelación del Lobo.
Es tu estrella.
Me dijiste
que me pertenecía.
Constelación del Lobo,
espero que puedas ayudarnos
a superar las dificultades.
Qi Pa,
prométeme una cosa, ¿vale?
¿Qué cosa?
Fíjate en esta estrella.
Memoriza cómo es.
Para que, estés donde estés,
si levantas la vista por la noche, lo veas.
Es como si
siempre estuviera ahí para vigilarte.
¿Qué te pasa?
¿Es porque
cuando sacaste la sangre de mi cuerpo,
la toxina volvió a ti?
¿Cómo podría tener algo que ver contigo?
¿Qué quisiste decir
con lo que acabas de decir?
Has sido envenenado por Su He.
¿Cuánto tiempo te queda de vida?
Qi Pa.
¿Cuánto tiempo te queda?
No pienses tanto.
Tontita,
no te preocupes por mí.
Hagámoslo otra vez.
Vamos a hacer de nuevo el ritual de la boda.
Qi Pa,
ya sabes
que no me queda mucho la vida.
Espero que puedas olvidarme
y buscar a otro hombre.
¿Qué tontería estás diciendo?
No digas tonterías.
Quiero que seas feliz
el resto de tu vida.
No soy el tipo de mujer
que no puede vivir sin casarse.
Pero mientras he decidido que alguien
es el hombre de mi vida,
nunca cambiaré mi decisión.
He decidido que
eres el hombre de mi vida.
Kui Mulang,
no quiero una boda
muy lujosa ni grandiosa.
Todo lo que quiero es que
nuestros corazones se pertenezcan
el uno al otro.
Bien.
Entonces el cielo y la tierra
serán nuestra guía,
y las estrellas serán nuestras casamenteras.
De acuerdo.
La Constelación del Lobo
puede juzgar mi corazón,
Yo, Kui Mulang, y Qi Pa,
estamos casados hoy.
Estamos unidos en corazón,
alma,
vida y muerte.
Nunca le decepcionaré.
La Constelación del Lobo
puede juzgar mi corazón,
Yo, Qi Pa, y Kui Mulang,
estamos casados hoy.
Estamos unidos en corazón,
alma,
vida y muerte.
♪Estoy atrapado en los días donde estás tú♪
♪Una escena de sinceridad, ♪
♪Una escena de angustia. ♪
♪Estás en cada paso del camino♪
♪En una escena,
mis pensamientos se convierten en todo. ♪
♪Todo eres tú♪
♪Estoy perdido en la ilusión donde estás tú♪
♪Una escena de sinceridad ♪
♪Una escena de angustia♪
♪Estás en cada paso del camino♪
Esposo.
Esposa.
♪Todo eres tú♪
No tienes que preocuparte.
Tengo un plan para todo.
¿Qué plan?
Mañana es luna llena.
Me volveré loco y perderé la cabeza.
Pero mi fuerza también aumentará.
Así que puedo aprovechar esta oportunidad
para acabar con el enemigo.
He concertado una cita con Ma Yingxiong,
para encontrarnos aquí mañana.
Te enviaremos de vuelta al País Xia primero.
No quiero volver.
Y este plan es demasiado arriesgado.
- Me temo que… - Qi Pa.
Escúchame.
Si te quedas aquí,
serás un estorbo
para Ma Yingxiong y para mí.
Tengo que asegurarme de que estás a salvo
antes de hacer algo.
No pasa nada.
Confía en mí.
Llévenlo a la Prisión Celestial
e informen al amo.
Sí.
¡Alto!
¡Dime!
¿Dónde están Qi Pa y Kui Mulang?
Eres una mujer tan viciosa.
¡Pégale!
Eres un tipo duro, ¿verdad?
Chun'er.
¡Yingxiong!
¡Chun'er!
Déjala ir.
¡Ven a por mí si te atreves!
Yingxiong,
si nos lo cuentas todo,
la señorita Su nos dejará ir.
Fuiste al bosque
a recoger setas para mí,
¿y luego qué pasó?
Casi lo olvido,
también estás bajo su control.
Su He,
eres tan viciosa,
no me extraña que
no le gustes el príncipe consorte.
Eres milesveces peor que la Princesa.
Mil millones veces peor.
¡Bastardo!
Chun´er.
No la toques.
¿Quieres que pare?
Vale,
Entonces dime
dónde está Kui Mulang.
Si sigues sin decirlo.
¡Chun´er!
¡Para!
No la toques.
Si sigues sin decirlo,
tu Chun´er morirá.
Si no me lo dices,
también los encontraré.
Chun´er,
hoy es el día 15.
Es un buen día.
Quería pedirle
a la princesa
que permitiera que me casara contigo hoy.
Tenía mucho miedo.
Tenía miedo de que
la Princesa no me lo permitiera.
Eres tan buena.
¿Cómo puedo ser
lo suficientemente bueno para ti?
He sido un incompetente desde niño,
y al final no he podido ser tu héroe.
Lo único que puedo hacer
es suicidarme
por mis pecados.
Amo,
la señorita ha partido con sus hombres
hacia el bosque fronterizo.
He´er debe estar decidida
a ganar.
Xiniang,
una vez que He´er descubra
dónde está Kui Mulang,
usará bombas de azufre como señal.
Recuerda,
debes ayudarla.
Sí.
Kui Mulang.
Este es el lugar donde quedaste
con Ma Yingxiong, ¿verdad?
Sí.
¿Y la hora? Es correcta,
¿verdad?
No te preocupes.
Tenemos que confiar en él.
Ma Yingxiong tiene muy mala orientación.
¿Estará perdido?
¡Ah no!
¿Qué ha pasado?
¿Le habrá pasado algo?
No podemos esperar más.
Hu Die a la izquierda.
Bai Ke a la derecha.
Tomaré el camino del medio con Liujun.
Usamos las bombas de azufre como señal.
Debemos atrapar a Kui Mulang y Qi Pa
antes de acabar el día de hoy.
Sí.
Aún no nos hemos reunido con Ma Yingxiong.
Qi Pa,
ya nos están siguiendo.
¡Si no nos vamos ahora, será demasiado tarde!
Kui Mulang.
Estoy bien.
Qi Pa.
No te preocupes.
Una vez que haya resuelto esto,
te encontraré en el País Xia.
¿Pero qué harás
cuando me haya ido?
¿Qué hará Ma Yingxiong?
¿Qué hará la gente del Reino de las Bestias?
No puedo dejarte enfrentar
estos peligros solo.
Qi Pa.
No cambiará nada si no te vas.
Ya no nos queda tiempo.
¡Vete! ¡Vete!
Kui Mulang,
me lo dijiste antes
que tenemos que vivir y morir juntos.
No importa lo que pase.
Tenemos que enfrentarlo juntos.
¿De acuerdo?
Qi Pa.
No me dejes ir.
Qi Pa,
vete.
¿Qué te pasa?
Busca un sitio para esconderte.
Date prisa.
Kui Mulang, ¿cómo estás?
- Vete. - Kui Mulang.
Vete.
Kui Mulang.
Kui Mulang, ¿cómo estás?
No me voy.
No te hagas daño.
Liujun,
rápido, enciende la bomba de azufre.
Avísales a Hu Die y Bai Ke.
Kui Mulang.
Qi Pa.
Arréstenlo.
¿Mi padre te pidió que vinieras?
Exacto.
Mi amo ya lo tenía previsto.
Él sabía que necesitabas ayuda.
Así que me ordenó
traer el Helado Condado de la tierra prohibida
para ayudarle.
Señorita,
mi amo dijo que
esta mujer puede controlar a Kui Mulang.
La necesita viva.
Traigan a Qi Pa y a Kui Mulang
de vuelta al palacio.
- Sí. - Sí.
Su Alteza, Su Alteza.
Lo logramos.
¿Cómo quieres decir?
¿Kui Mulang ha sido capturado?
No solo eso.
Incluso Su Daqiang
hizo desfilar a Kui Mulang.
Todos pensaron que era un demonio
y había matado al verdadero Rey.
Los patriarcas han anunciado
que usted tomará el trono.
Bien.
¡Bien!
Ayer hubo luna llena,
así que aprovecharon la situación.
Kui Mulang,
estás despierto.
Qi Pa.
Kui Mulang.
Has sufrido mucho.
Hubo luna llena anoche.
- Yo… - Estoy bien.
Tu propia vida está en juego,
¿y sigues preocupado por esa mujer Qi Pa?
¿Qué clase de drogas psicodélicas te dio?
Morí por ti una vez.
¿Por qué no puedo ser una princesa consorte
y ser amada por ti?
Si prometes casarte conmigo.
Te daré la Perla del Espíritu.
¿Qué te parece?
Elige.
Kui Mulang.
Estoy bien.
Nunca renunciaré
a Qi Pa por ti.
Desde el día en que me enamoré de Qi Pa,
nunca quise abandonar.
Nunca pensé en cambiar de opinión.
En el pasado,
presente
y futuro,
siempre he amado y voy a amar solo a Qi Pa.
Kui Mulang,
¿incluso estás dispuesto a renunciar
tu trono por esta mujer?
¡Entonces váyanse los dos al infierno!
Espera.
Le has preguntado a Kui Mulang
sobre su elección,
pero no la mía.
Qi Pa,
aunque quiero a Kui Mulang,
no quiero morir.
Bien,
no quieres morir.
Sí.
Por muy profundos que sean mis sentimientos,
no puedo sacrificar mi vida
por alguien a cambio de nada.
Creo que
no merece la pena.
¿Qué te hace pensar que te creeré?
Puedo demostrar
que no te miento con mis acciones.
Yo misma podría
matar a Kui Mulang ahora mismo.
Yo, Qi Pa, y Kui Mulang, estamos casados hoy.
Estamos unidos en corazón, alma
vida y Muerte.
Kui Mulang,
¿lo has oído?
Esta es a la que quieres proteger
aunque tengas que sacrificarlo todo.
Bien.
Te daré una oportunidad.
Pero ahora no.
Mañana es el día de la ejecución.
Quiero que mates
a Kui Mulang de mil cortes delante de todos.
Vale, te lo prometo
Si me dejas vivir,
te prometo cualquier cosa.
Kui Mulang,
¿no te arrepientes ahora?
Su He,
no quiero quedarme aquí por más tiempo.
Ahora que he aceptado tus condiciones,
¿puedo volver a mi dormitorio?
Que venga alguien.
Llévala a Qi Pa a su dormitorio.
Sí.
♪Te mentí. ♪
♪Deberías haberte olvidado de mí♪
♪Pasaré el resto de mi vida
vagando en mis recuerdos. ♪
♪Déjame saborear♪
♪El tiempo sin ti♪
♪No merezco♪
♪No merezco ser perdonado♪
No me extraña que Kui Mulang
permanezca tan misterioso
en su dormitorio todos los días.
Así que hay una habitación secreta aquí.
Su Alteza,
el manantial parece que se está secando.
Este…
Parece ser la fuente de agua
de todo el Reino de Bestias.
El manantial está casi seco.
¿Significa eso que
el suministro de agua del Reino de Bestias
también está en problemas?
No puede ser.
Tengo que preguntárselo a Kui Mulang.
No puedo imaginar que incluso mi gran hermano
terminaría en esta situación.
¿Qué tal?
Es duro ser un prisionero, ¿verdad?
Piensa en los 5 años que me encarcelaste,
ahora sabes cómo fue.
Te hice prisionero durante 5 años,
¿por qué no has madurado?
¿Por qué sigues trabajando con él?
¿Y sigues tan duro?
Kui Mulang,
no te quedará mucho tiempo.
Cuando llegue el momento,
todo el reino será mío.
Seré el verdadero rey del Reino de Bestias.
¿No estás enfadado?
¿No estás celoso?
Si tanto quieres ser rey,
te dejaré serlo.
Puedes sentir
lo que es ser el rey.
¿A qué te refieres?
Me preguntaba
cómo iba a verte.
Ahora
has venido a mí.
No juegues conmigo.
Dime.
¿Qué pasó con
la habitación secreta de tu dormitorio?
¿Y por qué ese manantial
está casi seco?
¿Cuántas cosas me ocultas?
♪El viento hace que los pétalos vuelan. ♪
♪Se caen en la palma de tu mano,
se convierten en mil recuerdos♪
♪Tú eres quien llenó mi corazón de alegría♪
♪Y tú eres el que no me dio nada♪
♪Una escena con tu nombre♪
♪En el cielo estrellado♪
♪Das una vuelta y
estás a un millón de millas de distancia♪
♪Una escena de amor y una escena de odio♪
♪Todas son sobre ti♪
♪Estoy atrapado en los días donde estás tú♪
♪Una escena de sinceridad ♪
♪Una escena de angustia♪
♪Estás en cada paso del camino♪
♪En una escena,
mis pensamientos se convierten en todo. ♪
♪Todo eres tú♪
♪Estoy perdido en la ilusión donde estás tú♪
♪Una escena de sinceridad, ♪
♪Una escena de angustia. ♪
♪Estás en cada paso del camino♪
♪En una escena,
mis pensamientos se convierten en todo. ♪
♪Todo eres tú♪
♪Sin mí, todo te irá bien♪